គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី២០]
អាហាររបស់ភោជនីយដ្ឋាន
មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​អ្នកស្រី វេន ទេ។
វាប្រៃណាស់។
ពួកគេបានបែកគ្នា,
ហើយយើងរងទុក្ខ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​នាង Wen ខ្លាំង​ណាស់?
ច្បាស់ណាស់
ប៉ុន្តែមិនអាចបង្ហាញវាដល់ប៉ាបានទេ។
អារម្មណ៍របស់មនុស្សពេញវ័យ
គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ហើយនាង
មិនបានក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក,
តើអ្នកពិតជាខកចិត្តមែនទេ?
មិនពិតទេ។
លោកយាយ
ប៉ាចូលចិត្ត
អ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អារម្មណ៍របស់ឪពុកខ្ញុំមកមុន។
របស់ខ្ញុំមកតាម។
ខ្ញុំងាយស្រួល។
មានកញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យាយខ្ញុំពេញហើយ។
តួលេខមួយ។
អ្នកណាផ្ញើវាមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានទិញអ្វីទាំងអស់។
ចម្លែក។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​ឧស្សាហកម្ម​ហ្គេម
កំពុងសន្យា។
សង្ឃឹមថាយើងនឹងសហការនៅពេលអនាគត។
អចលនទ្រព្យគួរតែឋិតថេរ។
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
ទៅ
ជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Shengnuo Real Estate,
ហើយខ្ញុំ
ប្រធាន​គម្រោង
​ស្រុក​បូព៌ា
គម្រោងសួនឧស្សាហកម្មកីឡា។
ដោយគ្មានបទពិសោធន៍ក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យ។
តើ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​គម្រោង​ដ៏​ធំ​នេះ​បាន​ទេ?
បិទដំបងមែនទេ?
ទោះបីជានាងមិនមានបទពិសោធន៍ក៏ដោយ
នាងបានផ្តល់ឱ្យយើង
ជាមួយនឹងដំបូន្មានដ៏មានតម្លៃ។
ហើយប្រសិនបើនាងមិនមានសមត្ថភាព
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាង
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងរបស់ខ្ញុំ ទេ
តើខ្ញុំនឹង?
ដូច្នេះ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​បាន​ដី​នោះ​?
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនមិត្តរបស់អ្នកទទួលបានដី
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអភិវឌ្ឍវា?
យើងកំពុងអភិវឌ្ឍវារួមគ្នា។
អភិវឌ្ឍន៍ស្រុកចាស់
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងជាច្រើន។
វានឹងចំណាយពេលយូរដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រម
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការហើយឬនៅ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ដឹង​បន្តិច​អំពី​វា។
ក្រុមហ៊ុនមិត្តរបស់ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
នៃនីតិវិធីដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាំងនេះ
Shuhan អាចទទួលបានសិទ្ធិធ្វើការ។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកហាក់ដូចជាដំណើរការល្អណាស់។
កាត់វាចេញ។
តើមានសំណួរអ្វីទាំងអស់?
ក្រៅពីនេះ
គម្រោងនេះមិនធំទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំពិតជាពូកែបាញ់មែន
នៅស្រុកបូព៌ាកាលពីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ជាមួយនឹងការហៅទូរស័ព្ទពីរបី។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
អចលនទ្រព្យមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដើម្បីរកលុយដូចពីមុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាអាចប្រសើរឡើង
គុណភាពជីវិតរបស់មនុស្ស,
នឹងមានឱកាសអាជីវកម្ម។
អ្នកពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់,
ជាពិសេសក្នុងការជ្រើសរើសក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យ
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរមិត្តរបស់ខ្ញុំ
សុភមង្គលជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ជាក់​រឿង​មួយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
កុំធ្វើបាបនាង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាង,
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
ជាការពិតណាស់។
ជយោ!
តើគាត់ជាមនុស្សសមរម្យទេ?
មិនអាចនិយាយនៅទីនេះបានទេ?
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកស្រី តាន់
តើ​រូប​របាំ​តាម​ផ្លូវ​មក​ពី​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ឈប់លេង។
ទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំចាប់អ្នកលេង
ខ្ញុំនឹងរឹបអូសពួកគេទាំងអស់។
ត្រូវមានវិន័យខ្លួនឯង។
នេះ
ប្រញាប់ឡើង។
សម្លាញ់!
ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មក។
ក្រោកឡើង។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មក។
ទៅ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនេះ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
វាមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ក្រៅពីនេះ
គាត់នឹងមានពេលតិចជាងនេះ
នៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើបាបគាត់ឥឡូវនេះ?
អ្នកគឺល្អក្នុងគ្រប់វិធី
លើកលែងតែការសិក្សារបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាសិស្សពូកែ។
ខ្ញុំមិនដែលមានការព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកយកអ្នកណាបន្ទាប់ពី។
ថ្នាក់មិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើបានល្អគ្រប់ផ្នែក។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
លោកយាយ
សូមកុំចាប់ផ្តើមថ្ងៃជាមួយរឿងនេះ។
វាប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាទាំងអស់កាលពីយប់មិញ។
អ្នកថែមទាំងបានពិនិត្យវាទៀតផង។
មិនសមហេតុសមផល!
តើខ្ញុំធ្លាប់ពិនិត្យវានៅពេលណា?
ប៉ា
នាងមិនបានពិនិត្យកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំមួយដុំនេះដែរ។
នៅតែមានមួយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំពីរដុំទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាករណីពិសេស។
បាទ លោក Wang ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
យើងនឹងទាក់ទងគ្នានៅពេលចាំបាច់។
តើអ្នកចូលនៅពេលណា?
អ្នកមិនបានបញ្ចេញសំឡេងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
ស្មាន
គម្រោង​សួន​កីឡា​របស់​យើង​ផ្តល់​ថវិកា​ប៉ុន្មាន
បានធានា។
សម្រាប់គម្រោងនេះ,
ជុំទីមួយគួរតែមាន
យ៉ាងហោចណាស់ 20 លាន។
ហាសិបលាន?
ប៉ែតសិបលាន។
ប៉ែតសិបលាន?
ប៉ែតសិបលានក្នុងជុំទីមួយ?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដកខ្លួនចេញ
កម្ចីខ្លះទៀតពីធនាគារ។
ព្រះអាទិត្យទើបតែហៅខ្ញុំ
និងបាននិយាយថាអ្នកវិនិយោគ
មានសុទិដ្ឋិនិយម
ចំពោះការរំពឹងទុករបស់ឧទ្យាននេះ។
ជាការពិតណាស់ការត្រឡប់មកវិញនឹងខ្ពស់។
ឬពួកគេនឹងមិនវិនិយោគយ៉ាងងាយស្រួល។
ទៅ,
ខ្ញុំក៏គិតថាគម្រោងនេះល្អណាស់។
តើយើងគួរ
វិនិយោគខ្លួនយើងបន្តិច?
ទេ
ចងចាំ,
លុះត្រាតែវាចាំបាច់,
កុំប៉ះមូលនិធិដែលមានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនមួយនឹងត្រូវបាន
ក្នុង​ពេល​គ្រោះថ្នាក់​បែប​នេះ។
ប្រសិនបើវាអស់លំហូរសាច់ប្រាក់។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងអាជីវកម្មនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចង់បញ្ជាទិញបន្ថែម
នៃ Pinot Noir ថ្មីរបស់យើងពីឆ្នាំនេះ?
ដប់​ករណី​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ដប់ករណី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូន
តម្លៃប្រសើរជាង។
អស្ចារ្យ។
នោះគួរតែជាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​សហការី​របស់​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
មិនអីទេ។
ឈី
សូមដោះស្រាយរឿងនេះ។
រឿងពិត។
មិនអីទេ។
សូមតែមួយភ្លែត។
បីដបមែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិតនៃការបញ្ជាទិញ
ជាមួយអ្នក។
ជំរាបសួរ។
តើ​យើង​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ថ្ងៃ​នេះ?
សុំទោស
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
ជាមួយអ្នកណា?
នេះ។
ព្រឹកនេះគាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
និយាយថាគាត់ចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
[ស្វា]
នេះ។
តើត្រូវញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំបានកក់តុនៅកន្លែងភីហ្សា។
ចង់ចូលរួមទេ?
ខ្ញុំ...
ទេ
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ទៅអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍
ថានរណាម្នាក់លួចអ្នក
ចេញពីខ្ញុំ
មកកន្លែងខ្ញុំយប់នេះ។
យល់ព្រម ជួបគ្នាយប់នេះ។
លាហើយ
គាត់មកដល់ហើយ។
សុំលោក Zhang រង់ចាំ
សម្រាប់មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកអ្វីមួយពីផ្ទះ។
ដប់ប្រាំនាទី។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ឡឺ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅផ្ទះ?
វាជាចុងសប្តាហ៍។
តើខ្ញុំគួរនៅទីណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់
​ជាមួយ​អ្នកស្រី តាន់ ថ្ងៃនេះ។
ទេ
ពេលណា?
ប៉ុន្តែនាងហៅខ្ញុំហើយនិយាយ
អ្នកនឹងញ៉ាំភីហ្សា។
ទេ
ទេ?
សូមអបអរសាទរ។
Rui ត្រលប់មកក្បែរអ្នក។
"ថយក្រោយ" គឺជាពាក្យខុស។
គាត់តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
សូម​នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី Le ។
ក្នុងនាមជាជីដូនរបស់គាត់
អ្នកកំពុងសួរម្តាយរបស់គាត់។
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីគាត់។
តើអ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជា
ម្តាយហើយឬនៅ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់លេងជនរងគ្រោះទៅ
យើងមិនដែលបង្ខំអ្នកទេ។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានជ្រើសរើសទៅប៉ារីស
សម្រាប់អាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នេះ។
ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់ក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
តើអ្នកគួរមានឥទ្ធិពលលើគាត់ទេនៅពេលនេះ?
ពេលណាត្រូវប្រាប់គាត់
ជា​សិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ​របស់​គាត់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្វីដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភនោះគឺ
ចុះបើ Le ដឹង
ថាលោកយាយគាត់ស្រលាញ់ជាងគេ
ទុកយើងអោយបែកគ្នា១២ឆ្នាំ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ទៅមុខហើយប្រាប់គាត់
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលគាត់រងទុក្ខ។
ពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបង្ខំខ្ញុំអោយចាកចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់ពិចារណា
ថា ឡេ នឹង​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់គាត់ជានិច្ច។
តាន់ ស៊ីង,
កុំគិតដូចអ្នកឈ្នះ Rui
អ្នកអាចរៀបការជាមួយគាត់បាន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
គ្រួសារ Gao
នឹងមិនដែលយល់ព្រម។
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ពេក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាបញ្ហា
រវាង Feng Rui និងខ្ញុំ។
សម្រាប់គ្រួសារ Gao...
ដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់រៀបការទេ?
ចូលក្នុងគ្រួសារអ្នករំលោភ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ Rui រៀបការ​ទេ។
កូនស្រីរបស់ឃាតករ។
ម៉ាក់។
គ្រាន់តែពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាច
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង
ឬពីយើង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
វាប្រហែលជាពិបាកជាងនេះ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឃើញ Le ។
ជំរាបសួរលោកស្រីហ៊ូ។
ជំរាបសួរ។
មានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទទួល​គាត់​ទាន់​ពេល។
វាមិនអីទេ។
កុំភ្លេចបើក
កិច្ចការផ្ទះក្នុងថ្នាក់សកម្មភាពរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រឡប់ទៅជាមួយជីដូនរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ លោកស្រី ហ៊ូ។
លាហើយ.
ថែរក្សា។
លោកយាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយកខ្ញុំព្រឹកនេះ?
ជីតារបស់អ្នកនឹកអ្នក។
ហើយចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នក។
ជីតារបស់អ្នក
នៅឆ្ងាយពេក។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
យប់នេះ។
ចុះប៉ាខ្ញុំវិញ?
ថ្មីៗនេះគាត់រវល់។
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ,
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើ​ប៉ា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ថ្មីៗ​នេះ?
វាដូចជាបាត់!
គាត់មិនដែលបែបនេះទេពេលរវល់។
មានអ្វីកើតឡើង?
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់​ទើប​តែ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​អ្នកស្រី វេន
ហើយ​កំពុង​ណាត់​ជួប​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ។
វា​មិន​លឿន​ពេក​ទេ​ឬ?
វាមិនអាចទេ។
លោក Lu បានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកលូ។
អ្នកស្វាគមន៍។
លោកយាយ
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំសម្រាកថ្ងៃនេះទេ?
គ្មានការហ្វឹកហាត់វាក្យសព្ទទៀតទេ?
ការសម្រាកជួយដល់ការសិក្សា។
តើខ្ញុំអាចលេង
កន្លែងជីតាបានទេ?
បាទ។
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា។
លាហើយ
លាហើយ នឹក។
សិស្សនៅជួរទីមួយ,
តើអ្នកបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ទៅទៀត។
លាហើយ
អ្នកស្រី ហ៊ូ តើអ្នកបានឃើញ ហ្វេង ឡឺកួន ទេ?
គាត់បានចាកចេញមួយរយៈមុន។
យាយ​របស់​គាត់​បាន​ទទួល​គាត់​ពី​ព្រលឹម។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
ឡឺ នៅឯណា?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានយកគាត់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាង ប៉ុន្តែនាងមិនឆ្លើយ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តោះទៅកន្លែងម្តាយខ្ញុំ។
ជីតា។
ជំរាបសួរ, លេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។ នៅទីនេះ។
យាយថា ជីតានឹកខ្ញុំណាស់
ហើយគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំជាមួយគាត់។
ជីតា
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
បន្តិចទៀតនេះសម្លាញ់។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ជីតាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ!
មិន​បាន​នាំ​ឡេ​មក
​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិត្តម្នាក់បានផ្ញើសាច់គោខ្លះ។
សុំមីងធ្វើម្ហូប។
មិនអីទេ។
លេ មានសាច់គោខ្លះ។
ញ៉ាំសាច់គោបន្ថែមទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
សាច់គោជួយឱ្យអ្នករឹងមាំ។
សូមអរគុណលោកតា។
ប្រូខូលី។
នៅទីនេះ
បរិភោគនេះ។
សាច់មាន់ចំហុយជាមួយប្រេងម្ទេស។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
តើពួកគេអាចនៅទីណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
រូយ។
សួស្តីប៉ា។
ម៉ាក់ និង ឡឺ នៅជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំយកលេទៅផ្ទះជីតាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទាយ
អ្វីៗនឹងមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកគិតទេ?
យើងគួរតែប្រាប់ Le ការពិត
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជំនួសឱ្យការពន្យារពេល?
វាពិតជាពេលវេលា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នក។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
Feng Rui នឹងនៅទីនេះបន្តិចទៀត។
ប្រាប់​លោក​មីង​ឲ្យ​សន្សំ​អាហារ​ខ្លះ​ឲ្យ​គាត់។
នៅទីនេះ លេ ញ៉ាំ។
សាកល្បងមាន់ខ្លះ។
មិនមានកន្លែងនៅលើចានទៀតទេ។
ការទស្សនាភាពយន្តឯកសាររបស់លោកស្រី តាន់
លើសពីបីលាន។
បូកនឹងបទសម្ភាសន៍ថ្មីៗរបស់លោក យូ ជាមួយអ្នក។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
កំពុងរោទិ៍ចេញពីទំពក់នៅពេលនេះ។
អ្នកសារព័ត៌មានច្រើនណាស់។
ចង់ដឹង
នៅពេលដែលពួកគេអាចកំណត់ពេល
បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
នៅឯការសម្ភាសន៍។
ចុងក្រោយ
គឺដើម្បីលើកកម្ពស់សាលារបស់យើង។
ដូច្នេះ…
មួយ
អ្នកស្រី តាន់ មិនចូលចិត្តប្រឈមមុខនឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេ។
អ្នកស្រី ឈីន
បដិសេធរាល់សំណើសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ចង់​បាន​យុត្តិធម៌។
ចេញមកដូចជាអយុត្តិធម៌
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
អ្នកស្រី តាន់
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការណែនាំមួយចំនួន
និងកំណត់លក្ខខណ្ឌ
មុនពេលសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងសហការ។
ជាឯកសាររបស់អ្នក។
ពេលនេះកំពុងពេញនិយមខ្លាំង
អ្នករាំរបាំបាឡេកំពុងទទួល
ការយកចិត្តទុកដាក់ជាសាធារណៈដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ប្រសិនបើយើងអាចប្រើកម្លាំង
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​យ៉ាង​ខ្លាំង
សម្រាប់ភាពមើលឃើញរបស់សាលារបស់យើង។
និងការផ្សព្វផ្សាយរបាំបាឡេ។
តើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ណា​ខ្លះ​នៅ​ទីនោះ?
មាន
រឿងកំប្លែងប្រចាំសប្តាហ៍,
Grand Chronicle,
អ្នករាំ
ទីក្រុងនៃរបាំ,
និង
កាលបរិច្ឆេទជាមួយអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ
ទីក្រុងនៃរបាំពីមុន។
តើ​វា​ជា​ទម្រង់​ការ​ជជែក​ពិភាក្សា​ឬ?
បាទ។
កម្មវិធីចង់បាន
ដើម្បីជួយមនុស្សឱ្យស្វែងយល់បន្ថែម
អំពីប្រភេទផ្សេងៗនៃរបាំ
តាមរយៈការសម្ភាសន៍ជាមួយអ្នកជំនាញ
និងផ្កាយដែលកំពុងកើនឡើង
នៅក្នុងពិភពរាំ។
មើលទៅកម្មវិធីនេះ
ស្រប​តាម​បំណង​ដើម​របស់​យើង។
បាទ។
ប្រសិនបើកម្មវិធីនេះអនុញ្ញាត
មនុស្សកាន់តែច្រើនយល់ពីរបាំបាឡេ
ស្គាល់សាលារបស់យើង
ហើយឃើញក្មេងៗដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើន។
នៅសាលារបស់យើង,
ខ្ញុំនឹងចូលរួមកម្មវិធីនេះ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេភ្លាមៗ។
តោះជ្រើសរើសតួនាទី។
លោក Huang ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
នេះ
សម្រាក
ហើយមានផ្លែឈើខ្លះ។
មិនអីទេ?
នៅទីនេះ
មានផ្លែឈើខ្លះ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
ឈប់លេង។
រូយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ទៅ។
ខ្ពស់ណាស់!
ទាត់ប៉េណាល់ទី!
ប៉ា។
រូយ។
ជីតា។
ប៉ា។
នេះ។
នេះ
ដល់ពេលធ្វើកិច្ចការផ្ទះហើយ។
មីង
យក Le ឡើងលើផ្ទះដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
នេះ។
ទៅទៀត។
ប៉ា
ពេលវេលាដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅពេលដែលអ្នកមកដល់។
ម៉ាក់
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
នៅទីនេះ
នេះ។
នៅទីនេះ។
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពី Le បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅផ្ទះ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងវត្តមានរបស់ជីតារបស់អ្នក។
និងឪពុករបស់អ្នក,
ចូរយើងទទួលបានត្រង់នេះ។
ប៉ា
ពួកគេកំពុងយក Le ទៅប្រទេសបារាំង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងទាំងបីនៅជាមួយគ្នា។
ដើម្បីឱ្យ Le មានបរិស្ថាន
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់អាចភ្ជាប់ជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
យើងអាចទៅកន្លែងណាក៏បាន។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលើកឡេ
ហើយគាត់គួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនយកគាត់ទៅឆ្ងាយទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់។
ឡេក៏ត្រូវការម្តាយដែរ។
អស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំគាត់បានរស់នៅ
ដោយគ្មានម្តាយនៅក្បែរគាត់។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់បំបែកខ្ញុំពីគាត់ទេ?
តើនេះជាគំនិតរបស់នាងទេ?
តើ​អ្នក​ណា​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ស្ថានភាព​បែប​នេះ?
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់។
បើអ្នកមិនបញ្ឆោតយើងកាលពី 12 ឆ្នាំមុន
យើងមិនដែលបែកគ្នាទេ។
អ្នកដឹងថាការអង្គុយមិនមែនជាខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​កុហក​ថា ទារក​នោះ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
ដូចជាសម្លាប់នាង?
និង
អំពីបញ្ហារបស់ Haotian
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ?
ព្រោះតែគាត់ជាពូរបស់ខ្ញុំ?
គាត់ជាអ្នករំលោភ!
រូយ
អ្នកមិនគួរបាននិយាយនោះទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ម្តាយអ្នកទេ។
បន្ទោសខ្ញុំ។
ការបែកគ្នារបស់អ្នក...
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Feng Rui ។
ខ្ញុំមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងឪពុករបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Ting ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីឆ្លាត,
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ចង់​និយាយ​ថា​បែក​គ្នា
​ជាមួយ Feng Rui?
ក្នុង​នោះ គ.
យើងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលម្តាយរបស់គាត់។
ហើយជីតាមានអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់នៅជាមួយគាត់
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
យើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
តើអ្នកបានគិតពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ?
ប្រទេសបារាំង។
នោះជាគំនិតល្អ។
អ្នកអាចបន្តរាំរបាំបាឡេ
និង​បន្ត​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​។
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់,
ខ្ញុំជឿមនុស្សស្រីដែលមានគំនិតដូចអ្នក
ត្រូវតែពិចារណារឿងជាច្រើន។
ហើយ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ចំណង​បេះដូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក
បទពិសោធន៍ខ្លះរបស់ខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសផងដែរ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់គាត់
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
យើងនៅជាមួយគ្នាប្រាំឆ្នាំ
ហើយអារម្មណ៍របស់យើងកាន់តែជ្រៅ។
យើងហៀបនឹងរៀបការ។
រំពេចនោះ
ជម្រើសពីរ
ត្រូវបានដាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
មួយគឺ
ដើម្បីរៀបការជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងការតស៊ូ
តាមរយៈជីវិតនៃភាពក្រីក្រ។
ម្នាក់ទៀតត្រូវរៀបការ
នៅក្នុងគ្រួសារ Gao ។
នៅពេលនោះ
ម្តាយរបស់គាត់គឺជាកូនស្រីតែមួយ
នៃគ្រួសារអ្នកមានបំផុតនៅក្នុងស្រុក។
នាងនៅក្មេង
និងគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តនាង,
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​មក​ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅជុំវិញបាននិយាយ
ខ្ញុំបានវាយ Jackpot ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ
​លែង​បាន​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
មុនពេលខ្ញុំមានអាយុ 25 ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនដែលបានភ្លក់កាហ្វេទេ
បរិភោគអាហារសមុទ្រ,
ឬហោះហើរលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ខេត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
បានឆ្លងកាត់មហាវិទ្យាល័យ
ជាមួយនឹងអាហារូបករណ៍ និងការងារក្រៅម៉ោង។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំ ស្ទើរតែគ្របដណ្តប់លើ
ការចំណាយគ្រួសារ
ស្ទើរតែមិនទុកអ្វីទាំងអស់។
ការសន្ទនាជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ភាគច្រើនគឺនៅជុំវិញលុយ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនអាចស្រមៃបានទេ។
ការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុបែបនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
ស្នេហារបស់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ
ជារបស់ដ៏ស្រស់ស្អាតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីដឹងគុណ
នៅក្នុងជីវិតក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបដិសេធសំណើនេះ។
ពីប្រធានាធិបតី
ដែលជាជីតារបស់ Feng Rui ។
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចិត្ត​ទូលាយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែខិតខំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានលើកកម្ពស់ដោយយុត្តិធម៌។
នៅចុងឆ្នាំនោះ គ.ស.
ខ្ញុំបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ
និងការបង្កើន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនសំខាន់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែគ្រប់គ្រង
ដើម្បីគាំទ្រគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាអាចទាយបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
ដូច្នេះអ្នកចាកចេញពីមិត្តស្រីរបស់អ្នក
រឿងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
តាមពិតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជ្រើសរើស​ទុក​ចោល។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងអាចទទួលយកការរស់នៅបាន។
នៃភាពក្រីក្រជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល
ឱកាសមួយ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំសម្រាប់នាង។
នាងមិនចង់ប្រឈមមុខទេ។
ការសោកស្តាយ និងការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំ
នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូត
សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
ស្នេហាមិនមានន័យទេ។
ដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងសំណឹក។
ជាពិសេសម្តង កត្តាខាងក្រៅជាច្រើន។
ចូលរួម,
វាក្លាយជាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
នៅដដែល។
នរណាម្នាក់ត្រូវដោះលែងជាមុន។
ដោយគិតពីអនាគតរបស់អ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅមុន។
អ្នកស្រី តាន់ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ Zhai មកពីក្រុមដឹកនាំ។
ជំរាបសួរ, Zhai ។
វិធីនេះសូម។
មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅបន្ទប់ស្លៀកពាក់
សម្រាប់ការតុបតែងមុខ។
មិនអីទេ។
មានសំលៀកបំពាក់ពីរ។
អ្នកអាចសាកល្បងពួកវាបាន។
ខ្ញុំនឹងពាក់អាវមួយនេះ។
មិនអីទេ។
ហ៊ុយ
អំពី​បញ្ហា​នេះ
Feng Ming មិនដែលអោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ។
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីដោយស្ងៀមស្ងាត់សម្រាប់យើង។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
និងអ្វីដែលអ្នកមិនចង់បាន,
តែងតែដាក់តម្រូវការរបស់អ្នកជាមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបិទភ្នែក។
Rui ក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
បន្ទាប់ពីទៅ
តាមរយៈការច្រើន,
ពួកគេបានបញ្ចប់ការនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
នេះបង្ហាញថាគាត់ពិតជាស្រឡាញ់ក្មេងស្រីនេះ។
ខ្ញុំបានគិតពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
បញ្ហារបស់ Haotian
បានជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងទៅលើ Rui និង Le ។
តើវាដោយសារតែយើងបង្កើត
ការសម្រេចចិត្តអាត្មានិយម?
ប៉ា
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញនាង
ជាមួយ Rui
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​គិត​ពី Haotian ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Haotian ។
មិនថាគាត់បានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់នៅតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរក
ផ្តល់កំណើតដល់គាត់
ហើយក្រោយមកបានប្រគល់គាត់មកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ដូច្នេះ
មិនថាអ្នកដទៃនិយាយអ្វី
មិនថាអ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនៅតែជឿលើគាត់។
ហ៊ុយ
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
ការសម្រេចចិត្តបែបណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
មានសុខភាពល្អនិងរីករាយជាង។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
លើលោកនេះ ស្រលាញ់ រឺស្អប់
ត្រូវតែរៀនបំបែក
ហើយយឺត ៗ ឱ្យទៅ។
ក្នុងលោកនេះ
របស់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
នឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
យក Le ត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថានៅក្នុងគ្រួសារនេះ
អ្នកយល់ពីខ្ញុំល្អបំផុត។
សុំទោស Rui ។
អ្នកដឹងទេ
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញនៅពេលនោះ។
ឧប្បត្តិហេតុ Haotian
បង្កភាពចលាចលដ៏ធំសម្រាប់គ្រួសារ Gao ។
ដើម្បីការពារកេរដំណែលរបស់គ្រួសារ Gao
ម្តាយរបស់អ្នកបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ហើយបានបញ្ចុះបញ្ចូលគ្រប់ទីកន្លែង។
នាងមិនអាចដេកនៅពេលយប់បានទេ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់នាងណាស់។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែល Haotian បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ
នាងត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់នាង។
លើសពីនេះទៅទៀត
ត្រលប់មកវិញ Tan Siing's
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានគិត
យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នាង​បាន​ទេ។
ជាមួយទារកដែលនៅតែត្រូវការ
កន្លែងភ្ញាស់។
កាលនោះឯងនៅក្មេងណាស់
មិនដឹងទេ។
តើផ្លូវខាងមុខលំបាក ឬយូរប៉ុណ្ណា
នឹងជា។
ដូច្នេះ
បំបែក
ប្រហែលជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំគិតថា Ting បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានាងនឹង...
Rui ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានរងទុក្ខប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានបន្ទោសខ្លួនឯង
ដរាបណាអ្នកបានរងទុក្ខ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត
ហើយ Le សប្បាយចិត្ត
អ្នកអាចរៀបការជាមួយ Ting ហើយទៅប្រទេសបារាំង។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសអ្វីនោះទេ។
វាជាវិធីមួយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផាត់មុខ
សម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពី 12 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ
សូមជូនពរឱ្យអ្នកសុខសប្បាយ។
សូមអោយអ្នកមានសេចក្តីសុខ។
វាយឺតពេលហើយ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
បន្ទាប់មកអំពី Rui…
អ្នកមិនត្រូវការទេ។
ជ្រៀតជ្រែក។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ជ្រៀតជ្រែក?
នៅតែធ្វើឱ្យ Rui រងទុក្ខក
ណ្តាល?
ហើយទុក Le រស់នៅដោយគ្មានម្តាយ?
គ្រាន់តែនៅចេញពីវា!
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
បំពេញវាហើយមើល។
ពិនិត្យសំណួរ។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់នេះ?
បាទ/ចាស រួមទាំងការទទួល។
Bai ទីតាំងកាមេរ៉ារួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកត្រូវការបាញ់បែបណា?
សូមមួយភ្លែត។
អ្នកស្រី តាន់ សុំទោស។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
អង្គុយ,
តើអ្នកមែនទេ?
ធ្វើអីនៅទីនោះ?
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
លេមិនអីទេ កុំបារម្ភ។
តើការបាញ់ប្រហារនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរឬបីម៉ោង។
មិនអីទេ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លាហើយ
ជំរាបសួរទស្សនិកជនជាទីគោរព។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងនៃរបាំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ ជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះយើងមានកិត្តិយស
ដើម្បីមាន
ពិត​ជា​ភ្ញៀវ​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់
ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅលើឈុត,
តាន់ ស៊ីង,
អ្នករាំរបាំបាឡេដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក។
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី តាន់។
អ្នកស្រី តាន់ សូមជំរាបសួរ
បងប្អូនទស្សនិកជន។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំឈ្មោះ Tan Siting។
ថ្ងៃនេះយើងបានប្រមូលសំណួរមួយ។
អ្នកមើលចង់សួរខ្លាំងណាស់។
គាត់ថាអ្នកចាប់ផ្តើមរៀនរាំរបាំបា
ឡេតាំងពីក្មេងមកម្ល៉េះ។
ហើយឥឡូវនេះវាបានក្លាយជាអាជីពរបស់អ្នក។
នេះជារបៀបរស់នៅដែល
មនុស្សជាច្រើនស្រមៃចង់បាន។
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ
តើអ្វីជាដំបូន្មានរបស់អ្នក?
មនុស្សជាច្រើនប្រហែលជាគិត
ពេលធ្វើអ្វីដែល
អ្នកចាប់អារម្មណ៍
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការជ្រមុជខ្លួនអ្នក,
រក្សា​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត,
និងជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទស្សនៈ​ផ្សេង។
ពេល​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ណា​មួយ
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការលំបាក និងការលំបាក។
តើអ្នកឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច
គឺជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
ដោយសារតែយើង
រវើរវាយ និងតស៊ូ។
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា,
អ្នកអាចដកថយ
ឬសូម្បីតែបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថានេះជារឿងធម្មតា។
ពេលជួបបញ្ហាលំបាក
តើអ្នកកែតម្រូវដោយរបៀបណា
ផ្នត់គំនិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជឿថាជោគជ័យមិនងាយស្រួលទេ
ហើយការបរាជ័យគឺជារឿងធម្មតា។
នៅ​ពេល​នោះ​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​ព្យាយាម
ដើម្បីសម្រាក, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ,
ហើយបន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមស្រស់។
ខិតខំដើម្បីជំនះឧបសគ្គ។
នៅពេលអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងរកឃើញ
អ្នក​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ជ្រៅ​នៃ​ការ​សម្រេច​បាន​,
ដែល​នឹង​ជំរុញ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ជាង​មុន​
ដើម្បីបន្តស្វែងរកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
[City of Dance]
សូមអរគុណ
[Dance with Passion]
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយពួកយើង
បទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានលឺ
បន្ទាប់ពីការសម្តែងចុងក្រោយរបស់អ្នក
អ្នកសម្រេចចិត្តចូលនិវត្តន៍។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរថា
ហេតុផលពិសេសណាមួយនៅពីក្រោយការសម្រេចចិត្តនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំចង់បាន
ត្រលប់មកទីនេះវិញ
ជាពិសេសទៅជួបលោកគ្រូរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញយូរហើយ
ហើយ​ទៅ​លេង​ស្រុក​កំណើត
​ជា​ទី​ដែល​ខ្ញុំ​ធំ​ដឹង​ក្តី និង​រៀន​រាំ។
ខ្ញុំក៏បានដឹងដែរ
ថា បន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅប្រទេសចិន
អ្នកបានក្លាយជាគ្រូភ្ញៀវ
នៅសាលារបាំ។
បាទ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នកស្រី Zhuang
ដែល​ជា​អ្នក​បង្កើត​សាលា​នេះ។
គឺជាគ្រូបង្រៀនរបាំបាឡេដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ុយ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃពេញ។
បន្តបែបនេះអ្នកនឹងដួល។
លោកស្រី Yang
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់
ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ
ឬអ្នកនឹងស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង។
ពួកគេ...
ហាតៀន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនបានចាកចេញទេ។
គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់
នេះ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន​របស់​ប៉ូលិស។
ប្រហែលជាគាត់មាន
ផឹកច្រើនពេកនៅថ្ងៃនោះ។
នោះ។
អ្វីមួយ។
ហើយក្មេងស្រីនោះ។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
គាត់ជាមេរបស់ Shi Wei។
យើងបានជួប
នៅក្នុងបន្ទប់សម្រាកពីរបីដង។
គាត់​ហាក់​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪